Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/mobile/consider-mobile-vpn-options.po
Languages: ko

source: Mobile VPN options
ko: 모바일 VPN 옵션

source: To connect to your private network Mattermost instance, you need to set up a way to connect to your private network Mattermost instance, using an external proxy with encrypted transport through HTTPS and WSS network connections.
ko: 개인 네트워크 Mattermost 인스턴스에 연결하려면 HTTPS 및 WSS 네트워크 연결을 통해 암호화된 전송을 사용하는 외부 프록시를 사용하여 개인 네트워크 Mattermost 인스턴스에 연결하는 방법을 설정해야 합니다.

source: Depending on your security policies, we recommend deploying Mattermost behind a VPN and using a `per-app VPN <#id3>`_ with your EMM provider, or a mobile VPN client.
ko: 보안 정책에 따라 VPN 뒤에 Mattermost를 배포하고 EMM 제공업체와 함께 `per-app VPN <#id3>`_ 또는 모바일 VPN 클라이언트를 사용하는 것을 권장합니다.

source: Also consider deploying a mobile VPN client with multi-factor authentication (MFA) to your preferred login method, such as GitLab SSO with MFA, or run Mattermost Enterprise Edition with :doc:`multi-factor authentication (MFA) </onboard/multi-factor-authentication>` enabled.
ko: MFA가 포함된 GitLab SSO와 같은 선호하는 로그인 방법에 다중 인증(MFA)이 포함된 모바일 VPN 클라이언트를 배포하거나 :doc:`다중 인증(MFA) </onboard/multi-factor-authentication>` 이 활성화된 Mattermost Enterprise Edition을 실행하는 것도 고려하세요.

source: A Virtual Private Network (VPN) allows a device outside a firewall to access content inside the firewall as if it were on the same network.
ko: 가상 사설망(VPN)은 방화벽 외부의 장치가 동일한 네트워크에 있는 것처럼 방화벽 내부의 콘텐츠에 접근할 수 있게 합니다.

source: Some mobile VPN options depend on the requirements of your organization and the demands and/or the needs of your users.
ko: 일부 모바일 VPN 옵션은 조직의 요구사항과 사용자의 요구 및/또는 필요에 따라 달라집니다.

source: We recommend one of two options: `per-app VPN <#id3>`_ or a `device VPN <#id4>`_ to secure your deployment. Both options are compatible with most EMM providers.
ko: 배포를 보호하기 위해 두 가지 옵션 중 하나를 권장합니다: `per-app VPN <#id3>`_ 또는 `device VPN <#id4>`_. 두 옵션 모두 대부분의 EMM 제공업체와 호환됩니다.

source: We also recommend you review the following :doc:`commonly-asked questions </deploy/mobile/mobile-faq>` about data security on mobile devices:
ko: 모바일 기기의 데이터 보안에 대한 다음 :doc:`자주 묻는 질문 </deploy/mobile/mobile-faq>` 도 검토하는 것을 권장합니다:

source: How data is handled on a device after an account is deleted?
ko: 계정이 삭제된 후 기기에서 데이터는 어떻게 처리되나요?

source: What post metadata is sent in mobile push notifications?
ko: 모바일 푸시 알림에는 어떤 게시물 메타데이터가 전송되나요?

source: What are my options for securing the Mobile apps?
ko: 모바일 앱을 보호하기 위한 옵션은 무엇인가요?

source: What are my options for securing push notifications?
ko: 푸시 알림을 보호하기 위한 옵션은 무엇인가요?

source: Per-app VPN
ko: 앱별 VPN

source: A common approach is to use a per-app VPN. This provides a connection to the VPN when needed (on-demand). If using a per-app VPN with Mattermost, you can configure the following options:
ko: 일반적인 접근 방식은 앱별 VPN을 사용하는 것입니다. 이는 필요할 때(주문형) VPN에 대한 연결을 제공합니다. Mattermost와 함께 앱별 VPN을 사용하는 경우 다음 옵션을 구성할 수 있습니다:

source: **useVPN:** Mattermost waits until the connection to the VPN server is established before making any requests (otherwise they will fail). This is only supported on iOS as Android OS cannot support waiting. It still works but the first connection attempt may fail.
ko: **useVPN:** Mattermost는 요청을 하기 전에 VPN 서버에 대한 연결이 설정될 때까지 기다립니다(그렇지 않으면 실패합니다). 이는 Android OS가 대기를 지원할 수 없기 때문에 iOS에서만 지원됩니다. 여전히 작동하지만 첫 번째 연결 시도는 실패할 수 있습니다.

source: **timeoutVPN (iOS only):** How long to wait for the connection to the VPN server before trying.
ko: **timeoutVPN (iOS 전용):** VPN 서버에 대한 연결을 시도하기 전에 얼마나 오래 기다릴지.

source: Device VPN
ko: 기기 VPN

source: With this option, all internet traffic routes through the VPN specified in the profile. This could cause issues for personal applications.
ko: 이 옵션을 사용하면 모든 인터넷 트래픽이 프로필에 지정된 VPN을 통해 라우팅됩니다. 이로 인해 개인 애플리케이션에 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Connect via corporate proxy server
ko: 회사 프록시 서버를 통해 연결

source: Review the following commonly-asked questions about connecting through a corporate proxy server:
ko: 회사 프록시 서버를 통한 연결에 대한 다음 자주 묻는 질문을 검토하세요:

source: :ref:`How do I receive mobile push notifications if my IT policy requires the use of a corporate proxy server? <deploy/mobile/mobile-faq:how do i receive mobile push notifications if my it policy requires the use of a corporate proxy server?>`
ko: :ref:`IT 정책에서 회사 프록시 서버 사용을 요구하는 경우 모바일 푸시 알림을 어떻게 받을 수 있나요? <deploy/mobile/mobile-faq:how do i receive mobile push notifications if my it policy requires the use of a corporate proxy server?>`

source: :ref:`Deploy Mattermost with connection restricted post-proxy relay in DMZ or a trusted cloud environment <deploy/mobile/mobile-faq:deploy mattermost with connection restricted post-proxy relay in dmz or a trusted cloud environment>`
ko: :ref:`DMZ 또는 신뢰할 수 있는 클라우드 환경에서 연결이 제한된 프록시 후 릴레이로 Mattermost 배포 <deploy/mobile/mobile-faq:deploy mattermost with connection restricted post-proxy relay in dmz or a trusted cloud environment>`

source: :ref:`Whitelist Mattermost push notification proxy to bypass your corporate proxy server <deploy/mobile/mobile-faq:whitelist mattermost push notification proxy to bypass your corporate proxy server>`
ko: :ref:`회사 프록시 서버를 우회하기 위해 Mattermost 푸시 알림 프록시 허용 목록에 추가 <deploy/mobile/mobile-faq:whitelist mattermost push notification proxy to bypass your corporate proxy server>`

source: :ref:`Run App Store versions of the Mattermost Mobile apps <deploy/mobile/mobile-faq:run app store versions of the mattermost mobile apps>`
ko: :ref:`Mattermost 모바일 앱의 App Store 버전 실행 <deploy/mobile/mobile-faq:run app store versions of the mattermost mobile apps>`
